各位好，我是刘总。我把个人品牌和
企业官网一起做成了可持续获客的系
统。
下面我认真讲清楚：全球任何人如何
用Pzhisen——
也就是pzhisen.online——实现全年每天二十四小时不间断的AI推广。
使用非常便捷、迅速、快捷。
打开网站，告诉它你的商业想法，
几分钟就能部署你的AI智能体团队
——无需复杂配置，开始使用也无需绑定信用卡。
智能体上线后，全年三百六十五天、
每天二十四小时不间断为你工作。
从不睡觉。
从不休息。
永不下班。
有了Pzhisen，
专业AI智能体可以全自动制作推广
营销推文文案。
可以全自动制作推广营销视频。
可以制作推广营销文案，
并发送到全球主流邮箱——
Gmail、Outlook、QQ邮箱、163等等。
可以自动回复客服消息，
让客户白天夜晚都能得到帮助。
可以自动分析市场竞争力、
销售数据，以及实时市场行情。
可以自动调研市场，分析未来世界各
行业走向。
然后帮你发布到全球各大社交平台：
YouTube、TikTok、
X、Facebook、腾讯视频号、中国抖音、腾讯视频、快手、小红书，以及更多主流平台。
无论你是个人网站还是企业网站，
Pzhisen都能帮助全球任何人
，全自动推广营销你的线上业务。
最重要的是：Pzhisen已经帮
助全球数千位个人和企业，
通过AI智能体推广营销，在一个月内赚到了总计一百万美元的收益。
如果你也准备好让AI团队替你昼夜
不停地工作，现在就打开pzhis
en.online，今晚就开始。